- Klára að ganga frá R-pakkanum
- Búa til okkar gagnagrunn með dæmum, þ.á.m. sjávarhitagögnin
- Keyra estimate_CI fyrir ársmeðaltöl í Grímsey, Reykjavík, Vestmanneyjum, Stykkishólmi o.fl.
- Skoða árstíðaleiðleiðrétt mánaðarmeðaltöl
- Ná í Hafró-gögn
- Ná í hafstraumagögn og prófa þau.

2a: Skilgreina skipulag grunnsins:
      examples
        readme.txt
        (skriftur)
        sst
           (skriftur)
              readme.txt
              data
                 (gagnarskrár með sjávarhitagögnum)
           xxx
           yyy


